Если долго смотреть на море, то можно услышать, как где-то человек прикладывает к уху ракушку.
Что бы произвести впечатление на мужчину, женщине достаточно крепко обнять его ногами.
Старые мосты могут еще пригодиться. Лучше сжечь старые грабли.
Когда человек с деньгами встречает человека с опытом, человек с опытом уходит с деньгами, а человек у которого были деньги уходит с опытом.
Хороший собеседник не только слушает, но и подливает.
По статистике, 80% несчастных случаев происходит на кухне, и в 100% случаев несчастный мужчина должен это съесть.
Каменный век закончился не потому, что закончились камни, и нефтяной век закончится не потому, что закончится нефть.